Behalte deine Abonnements und Verträge im Blick. Lass dich vor dem Erreichen einer Kündigungsfrist erinnern.

* Füge Abonnements und Details, wie Kosten, Zahlungsintervall, Vertragslaufzeit und Kündigungsfrist hinzu
* Zeige alle Abonnements und deren Kosten an
* Zeige die Tage bis zur nächsten Abrechnung an
* Wechsel die Übersicht der Abonnementkosten zu täglich, wöchentlich, monatlich und jährlich
* Ändere und Lösche Abonnements
* Suche nach bestimmten Abonnements
* Sortiere Abonnements nach Name, Kosten, etc.
* Optionale Erinnerung vor dem Erreichen einer Kündigungsfrist